UV-VIS metingen:

Voor PEG:
Alle drie de deeltjes, van 300nm-900nm
--> 1 meting aangezien er per golflengte al 25 flashes genomen worden en daar al een gemiddelde van genomen wordt.


Om te bepalen hoeveel PEG nodig:
	Kleinste GNP, Grootste PEG:
	2.5 ml GNP + 20k PEG --> Verschillende hoeveelheden PEG toegevoegd
	--> maak plot met de Piek waverlength in functie van hoeveelheid PEG

Na PEG:
Alle drie de deeltjes, van 300nm-900nm


Plots te maken

Om te bepalen hoeveel PEG:
voorbeeld:
Voor 20k & 2.5ml:
--> Grafiek met PEG zonder zout
--> Grafiek met PEG en zout
Aantonen: vanaf bepaalde concentratie geen aggregatie meer van de deeltjes. --> 1 piek 
		Dus: zout heet geen invloed meer. 

Karakterisatie
voorbeeld:
Voor 20k:
--> Grafiek met en zonder PEG voor elk deeltje appart
--> Grafiek drie deeltjes voor PEG
--> Grafiek drie deeltjes na PEG
--> Grafiek drie deeltjes voor en na PEG (combinatie van de twee hierboven)
Aantonen: groter deeltje--> piek schuift op naar rechts (zowel voor als na PEG functionalisatie)
